Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# LogUpload_LABEL_UPLOAD_FAIL_STRING
source: Unable to upload log
zh_hant: 上傳日誌失敗

# LogUpload_LABEL_UPLOAD_LOG
source: Upload Log
zh_hant: 上傳日誌

# LogUpload_LABEL_UPLOAD_OK_STRING
source: Log uploaded
zh_hant: 上傳日誌完成

# Mac_Wechat_Login_ConfirmBtn_Title
source: Log In
zh_hant: 登入

# Mac_Wechat_Login_Tips
source: Confirm your login
zh_hant: WeChat Mac版登入確認

# MacHelper_Active_Description
source: Mac WeChat was active.
zh_hant: Mac WeChat已登入

# MacHelper_Active_Message
source: WeChat was active on "%@"
zh_hant: Mac WeChat已在 "%@" 上登入。

# MacHelper_Button_Lock
source: Lock
zh_hant: 鎖定

# MacHelper_Button_Sign_Out
source: Sign Out
zh_hant: 退出

# MacHelper_Button_Unlock
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# MacHelper_Locked_Tips
source: Locked
zh_hant: 已鎖定

# MacHelper_Notify_Unlock
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# MacHelper_Unlock_Action
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# MacHelper_Unlock_Bezel_Description
source: Request Unlocking
zh_hant: 請求解除鎖定

# MacHelper_Unlock_Description
source: Unlock WeChat on your Mac.
zh_hant: 解鎖你的Mac WeChat

# MacHelper_Unlocked_Tips
source: Unlocked
zh_hant: 已解鎖

# MacHelper_Unpair
source: Sign Out
zh_hant: 登出

# MacHelper_Unpair_Title
source: Signing out Mac will erase all data on your Mac; including all your contacts and chats. You will also have to re-download your Favorites when you sign in again.
zh_hant: 登出將刪除你在Mac上的全部本機資料。

# Mail_Header_Group
source: Dear =<br><p style="text-indent =2em"> The text and image message history of the WeChat group "%@" is as follows.<br>
zh_hant: Dear =<br><p style="text-indent =2em">WeChat聊天室"%@"上聊天的文字和圖片記錄如下：<br>

# Mail_Header_Not_Group
source: Dear =<br><p style="text-indent =2em"> The text and image chat history between "%@" and "%@" is as follows.</p><br>
zh_hant: Dear =<br><p style="text-indent =2em">"%@"和"%@"的聊天記錄如下：</p><br>

# Mail_Node_Card_Title
source: Contact Card
zh_hant: 名片

# Mail_Node_Emoji_Title
source: Sticker
zh_hant: 貼圖

# Mail_Node_Location_Title
source: Location
zh_hant: 位置

# Mail_Node_Other_Title
source: Other Messages
zh_hant: 其他訊息

# Mail_Node_Video_Title
source: Video
zh_hant: 影片

# Mail_Node_Voice_Title
source: Audio
zh_hant: 語音

# Mail_Node_VoipVideo_Title
source: Connection Failed
zh_hant: 視訊通話未接通

# Mail_Node_VoipVoice_Title
source: Connection Failed
zh_hant: 語音通話未接通

# Mail_Subject_Group
source: Chat history for group "%@"
zh_hant: WeChat 群組「%@」的聊天記錄

# Mail_Subject_Not_Group
source: Chat history between "%@" and "%@"
zh_hant: "%@"和"%@"的聊天記錄

# MailApp_ActionSheet_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MailApp_ActionSheet_NotDelete
source: Save Draft
zh_hant: 不刪除

# MailApp_ActionSheet_Title
source: This email has not been sent yet. Delete?
zh_hant: 該郵件未傳送，是否刪除？

# MailApp_Alert_NONTXTCount_Exceed
source: No more than %u images can be added to the email. Delete some images and try again.
zh_hant: 目前電子郵件中的圖片總數已經達到%u張的限制，請刪除部份圖片後重試

# MailApp_Attach_Too_Large
source: Attachment too large
zh_hant: 附件太大

# MailApp_Attach_Too_Large_Desc
source: Attachment up to 50 MB
zh_hant: 附件大小不能超過50MB

# MailApp_Attachment_Need_Upload_Desc
source: The email attachment has not finished uploading. Wait to try again.
zh_hant: 電子郵件中的附件還沒有上傳完，請稍後重試

# MailApp_Attachment_Need_Upload_Title
source: Attachment not uploaded
zh_hant: 附件未上傳

# MailApp_AutoSave_Tips
source: Message saved automatically
zh_hant: 郵件內容已自動儲存

# MailApp_ChoseNO
source: No
zh_hant: 否

# MailApp_ChoseYES
source: Yes
zh_hant: 是

# MailApp_ConfirmDelete
source: Delete this email?
zh_hant: 確認刪除郵件？

# MailApp_Contact_Address
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# MailApp_Contact_Info
source: Recipient info
zh_hant: 收件人資訊

# MailApp_Contact_Name
source: Full Name
zh_hant: 暱稱

# MailApp_Contact_Select_Title
source: Select recipient
zh_hant: 選擇收件人

# MailApp_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# MailApp_Cut
source: Cut
zh_hant: 剪下

# MailApp_DownloadMailApp
source: Install QQ Mail to view more mails
zh_hant: 安裝 QQ 信箱，查閱更多信件。

# MailApp_EnterApp
source: QQ Email
zh_hant: QQ 信箱

# MailApp_Error_ARGS
source: Invalid parameters
zh_hant: 輸入參數錯誤

# MailApp_Error_AttachmentTooLarge
source: Attachment can't exceed %d MB
zh_hant: 附件總大小不能超過%d MB

# MailApp_Error_JunkMail
source: Restricted content within message. Check and try again.
zh_hant: 郵件內容不恰當，請修正後再發。

# MailApp_Error_MailNotOpen
source: Enable QQ Mail first
zh_hant: 請先開啟QQ信箱

# MailApp_Error_MBErrFreqErr
source: Emails sent too frequently. Retry later.
zh_hant: 傳送郵件過於頻繁，請稍候再重試。

# MailApp_Error_MBErrRefused
source: Recipient has not enabled QQ Mail or has rejected your mail
zh_hant: 對方沒有開啟郵件功能，或拒收你的郵件。

# MailApp_Error_Message_AttachmentNotOK
source: Attachment is not uploaded yet
zh_hant: 請等待附件上傳完成

# MailApp_Error_Message_TO
source: Fill in correct recipients
zh_hant: 請填寫正確的收件人

# MailApp_Error_Network
source: Connection error. Try again later.
zh_hant: 網路連線失敗，請稍候再試。

# MailApp_Error_NotExist
source: Message does not exist or has been removed
zh_hant: 查看的郵件不存在或者已被刪除

# MailApp_Error_NoUsr
source: User does not exist
zh_hant: 用戶不存在

# MailApp_Error_PassWord
source: Enter QQ Mail or QQ password
zh_hant: 請輸入電子郵件或 QQ 密碼

# MailApp_Error_SendMailFail
source: Unable to send. Try again later.
zh_hant: 郵件傳送失敗，請稍後再試。

# MailApp_Error_SYS
source: System error or invalid request
zh_hant: 系統錯誤，非法請求等

# MailApp_Error_TooManyData
source: Content too long
zh_hant: 郵件內容過長

# MailApp_Error_TooManyReceiver
source: Too many recipients
zh_hant: 收件人過多

# MailApp_Go_To_AppStore_Title
source: Go
zh_hant: 前往

# MailApp_Image
source: Image
zh_hant: 圖片

# MailApp_Image_ViewAttachment
source: (View in attachment)
zh_hant: 請在附件中查看

# MailApp_Invalid_Addr_Desc
source: "%@" seems to be an invalid address. Continue to send?
zh_hant: 「%@」可能不是有效的電子地址。 是否仍要傳送？

# MailApp_Invalid_Addr_Title
source: Invalid Address
zh_hant: 無效的地址

# MailApp_Need_Attach_Desc
source: No attachment. Send now?
zh_hant: 此郵件沒有附件。是否仍要傳送？

# MailApp_Need_Attach_Title
source: No Attachments
zh_hant: 無附件

# MailApp_No_Subject_Desc
source: No subject. Send now?
zh_hant: 此郵件沒有主旨。是否仍要傳送？

# MailApp_No_Subject_Title
source: No Subject
zh_hant: 無主題

# MailApp_NoTopic
source: (No subject)
zh_hant: （無主旨）

# MailApp_OpenApp_WithMailUnreadCount_Format
source: View %@ unread mail(s)
zh_hant: 查閱 %@ 封未讀郵件

# MailApp_OpenMailApp
source: Enter QQ Mail
zh_hant: 進入 QQ 信箱

# MailApp_Paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# MailApp_ReadMail_Attachment
source: Attachment = %u
zh_hant: 附件：共%u個

# MailApp_ReadMail_CC
source: Cc =
zh_hant: 副本：

# MailApp_ReadMail_CC_Title
source: Cc
zh_hant: 副本

# MailApp_ReadMail_Delete
source: Delete Mail
zh_hant: 刪除郵件

# MailApp_ReadMail_Forward
source: Forward
zh_hant: 轉發

# MailApp_ReadMail_From
source: From =
zh_hant: 寄件人​

# MailApp_ReadMail_From_Title
source: From
zh_hant: 寄件人

# MailApp_ReadMail_HideDetail
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# MailApp_ReadMail_LoadFail
source: Unable to load. Try again.
zh_hant: 載入正文失敗，請重新嘗試。

# MailApp_ReadMail_Reply
source: Reply
zh_hant: 回覆

# MailApp_ReadMail_ReplyAll
source: Reply All
zh_hant: 回覆全部

# MailApp_ReadMail_SetUnread
source: Mark as unread
zh_hant: 標記為未讀

# MailApp_ReadMail_ShowDetail
source: Details
zh_hant: 詳情

# MailApp_ReadMail_To
source: To =
zh_hant: 收件人：

# MailApp_ReadMail_To_Title
source: To
zh_hant: 收件人

# MailApp_ReadMail_WriteMail
source: Mail
zh_hant: 編寫郵件

# MailApp_Recent_Contact
source: Recent contacts
zh_hant: 最近聯絡人

# MailApp_ReplyTips
source: Original message will be attached
zh_hant: 原郵件內容會被附上

# MailApp_RTE_IMG_Decs
source: [Image]
zh_hant: [圖片]

# MailApp_SendFailTip
source: Failed to send email "%@"
zh_hant: "%@"郵件傳送失敗。

# MailApp_SendFailTip_FiftyM
source: Sending failed. Message exceeds 35MB.
zh_hant: 該郵件已大於50M，請調整郵件大小後，重新發送。

# MailApp_SendFailTip_TenM
source: Email is over 10M. Continue to send?
zh_hant: 該郵件已大於10M，是否傳送？

# MailApp_SetUnreadDone
source: Flag as Unread
zh_hant: 已標為未讀

# MailApp_SetUnreadFail
source: Unable to flag as Unread
zh_hant: 標為未讀失敗

# MailApp_UploadDataTitle
source: Version
zh_hant: 版本資訊

# MailApp_Will_Enter_AppStore_Tips
source: QQ Mail not installed yet. Go to App Store to install it?
zh_hant: 你尚未安裝QQ信箱，現在前往App Store安裝？

# MailApp_WriteMail_Attachment
source: Attachment =
zh_hant: 附件：

# MailApp_WriteMail_Attachment_Delete
source: Remove this attachment?
zh_hant: 確定刪除此附件？

# MailApp_WriteMail_Attachment_Delete_WithName
source: Delete attachment "%@"?
zh_hant: 刪除附件"%@"？

# MailApp_WriteMail_Attachment_Resend
source: Re-upload Attachment
zh_hant: 重傳附件

# MailApp_WriteMail_Attachment_Tip
source: Tap to add
zh_hant: (輕觸此處新增圖片或影片)

# MailApp_WriteMail_Attachment_UploadFail
source: Unable to upload
zh_hant: 上傳失敗

# MailApp_WriteMail_Bcc
source: Bcc =
zh_hant: 密件副本：

# MailApp_WriteMail_Cc
source: Cc =
zh_hant: 副本：

# MailApp_WriteMail_CcAndBcc
source: Cc/Bcc =
zh_hant: 副本/密件副本：

# MailApp_WriteMail_NewMail_Title
source: New Email
zh_hant: 新郵件

# MailApp_WriteMail_Receivers
source: To =
zh_hant: 收件人：

# MailApp_WriteMail_RETImageAttachment_UploadFail
source: Upload failed. Tap to try again.
zh_hant: 上傳失敗，請點擊重傳

# MailApp_WriteMail_Topic
source: Subject =
zh_hant: 主題：

# MailApp_WriteMail_UploadAlert
source: Attachment Size = %@. Continue to upload?
zh_hant: 附件大小為：%@，確定要上傳嗎？

# MailApp_WriteMail_WriteMail
source: Compose Email
zh_hant: 編寫郵件

# MainFrame_AccessibilityValue
source: %@ unread message(s)
zh_hant: %@則未讀訊息

# MainFrame_Banner_BindPhone
source: Link mobile to find more friends
zh_hant: 綁定手機號碼，找到更多朋友。

# MainFrame_Banner_OpenAutoAdd
source: View a change to your Contacts
zh_hant: 了解自動加為好友功能

# MainFrame_Banner_OpenGame
source: Play free games now
zh_hant: 進入你的WeChat遊戲世界

# MainFrame_Banner_OpenMassSend
source: Broadcast a greeting to friends
zh_hant: 輕鬆地向朋友廣播訊息

# MainFrame_Banner_OpenMoment
source: Share Moments with friends
zh_hant: 和朋友分享生活點滴

# MainFrame_Banner_OpenStickerShop
source: Free stickers available now
zh_hant: 使用貼圖令聊天更生動有趣

# MainFrame_BindPhone
source: Link Mobile
zh_hant: 綁定手機號碼

# MainFrame_BrandServiceUnsubscribeTitle
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# MainFrame_CantConnect
source: Unable to connect to server
zh_hant: 無法連線伺服器

# MainFrame_CellContent_AccessibilityLabel_HasReadCount
source: %@; %lu unread message(s); %@; %@
zh_hant: %@，%lu則未讀訊息，%@，%@

# MainFrame_CellContent_AccessibilityLabel_HasRedCot
source: %@; unread reminder; %@; %@
zh_hant: %@，未讀提醒，%@，%@

# MainFrame_CheckNetwork
source: . Check network.
zh_hant: ，請檢查你的網路設定

# MainFrame_ConfirmDeleteNotSaveCharroom
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MainFrame_DeleteBrandSessionMsgTip
source: Deleting will clear all of your Subscriptions history.
zh_hant: 刪除後，將刪除全部訂閱帳號訊息記錄。

# MainFrame_DeleteSession
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MainFrame_DeleteSessionTip
source: This will clear all messages of this chat
zh_hant: 刪除後，將刪除該聊天的訊息記錄。

# MainFrame_FirstDeleteNotSaveChatroom_Title
source: Group not saved to Contacts and won't appear there if deleted. Continue to delete?
zh_hant: 群組並未儲存到通訊錄，删除後將無法在通訊錄中找到，確認删除？

# MainFrame_InitFail
source: Unable to Load Data
zh_hant: 載入資料失敗

# MainFrame_Initing
source: Loading (%@%%)
zh_hant: 載入資料中（%@%%）

# MainFrame_NetworkFail
source: Network disconnected
zh_hant: 網路連線發生問題

# MainFrame_RBtnAddFriend
source: Add Contacts
zh_hant: 新增好友

# MainFrame_RBtnCreateChat
source: New Chat
zh_hant: 新聊天

# MainFrame_RBtnFloatBottle
source: Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶

# MainFrame_RBtnGame
source: Games
zh_hant: 遊戲

# MainFrame_RBtnMassSend
source: Broadcast Messages
zh_hant: 廣播助手

# MainFrame_RBtnMyFavourite
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# MainFrame_RBtnMyQRCode
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# MainFrame_RBtnMyWC
source: My Posts
zh_hant: 我的相簿

# MainFrame_RBtnNearby
source: People Nearby
zh_hant: 附近的人

# MainFrame_RBtnQRCode
source: Scan
zh_hant: 掃描

# MainFrame_RBtnRadar
source: Friend Radar
zh_hant: 朋友探測器

# MainFrame_RBtnRadarCreateRoom
source: Join Private Group
zh_hant: 私密群組

# MainFrame_RBtnScan
source: Scan
zh_hant: 掃描

# MainFrame_RBtnShake
source: Shake
zh_hant: 搖一搖

# MainFrame_RBtnSNS
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# MainFrame_RBtnStore
source: Sticker Gallery
zh_hant: 貼圖

# MainFrame_RBtnTakePhoto
source: Instant Photo
zh_hant: 拍照分享

# MainFrame_RBtnVideoVOIP
source: Video Call
zh_hant: 視訊通話

# MainFrame_RBtnVoiceVOIP
source: Free Call
zh_hant: 語音通話

# MainFrame_RBtnWebWX
source: Web WeChat
zh_hant: WeChat網頁版

# MainFrame_Recommand_Surrounding
source: Find friends nearby
zh_hant: 認識附近的朋友

# MainFrame_SearchPlageHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# MainFrame_SetHeader
source: Set your profile photo
zh_hant: 新增大頭貼，讓朋友更容易找到。

# MainFrame_SetHeaderTitle
source: Profile Photo
zh_hant: 大頭貼

# MainFrame_SetReadTitle
source: Mark as Read
zh_hant: 標為已讀

# MainFrame_SetUnreadTitle
source: Mark as Unread
zh_hant: 標為未讀

# MainFrame_UploadContacts
source: Add Contacts
zh_hant: 新增通訊錄好友

# MainFrame_WebOnlineTitle
source: Using Web WeChat
zh_hant: 正在使用WeChat網頁版

# MassSend_Alert_Too_Many
source: Broadcast limited to 200 people
zh_hant: 廣播人數不能超過200人

# MassSend_Contact_Select_Title
source: Select Contacts
zh_hant: 選擇收信人

# MassSend_CreateNewMassSend
source: New Broadcast
zh_hant: 新的廣播

# MassSend_DeSelectAll
source: Cancel
zh_hant: 取消

# MassSend_Intro
source: I can deliver your messages like notifications and wishes to many recipients at once.
zh_hant: 我能把你的通知和祝福等訊息，分別傳送給各個收件人。

# MassSend_Plugin_Intro
source: Deliver a message to many recipients at once. Recipient list will not be disclosed.
zh_hant: 我能把你的訊息，祝福等訊息，分別傳送給各個收件人

# MassSend_ReadMessage_Receiver
source: %u recipient(s) =
zh_hant: %u位收信人：

# MassSend_ReadMessage_SendAgain
source: Resend
zh_hant: 繼續傳送

# MassSend_SelectAll
source: Select All
zh_hant: 全選

# MassSend_StartMassSend
source: Send Now
zh_hant: 開始廣播

# MassSend_WriteMessage_NextStep
source: Next (%u)
zh_hant: 下一步（%u）

# MassSend_WriteMessage_NotSupport
source: Message type not supported
zh_hant: 暫不支援此類型廣播訊息。

# MassSend_WriteMessage_SendErr
source: Unable to send
zh_hant: 傳送失敗

# MassSend_WriteMessage_SendErrFreq
source: Operation too frequent
zh_hant: 傳送太過頻繁

# MassSend_WriteMessage_SendErrSpam
source: Message contains inappropriate terms
zh_hant: 你的訊息含有不恰當內容

# MassSend_WriteMessage_SendErrTooMany
source: Too many recipients
zh_hant: 選擇的收信人過多

# MassSend_WriteMessage_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中...

# MassSend_WriteMessage_SendOK
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# MassSend_WriteMessage_SendTo
source: Sending the message to %u contact(s) =
zh_hant: 你將傳送訊息給 %u 位朋友：

# MassSend_WriteMessage_Title
source: Broadcast
zh_hant: 廣播

# Me_Privacy_Law_Link
source: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@&s=privacy&scene=setting" color="album_username_color">WeChat Privacy Policy</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@&s=privacy&scene=setting" color="album_username_color">《WeChat隱私保護指南》</_wc_custom_link_>

# MemoryStat_NextStepTipsForReport
source: Don't upload report. Skip to next step.
zh_hant: 不上傳報告，進入下一步

# MemoryStat_NoRecord
source: No records available to upload
zh_hant: 目前沒有可上傳的記錄

# MemoryStat_SelectFormat
source: Select date = %@
zh_hant: 選擇時間：%@

# MemoryStat_StartTips
source: WeChat was previously forced to exit due to insufficient memory when trying to run in the foreground.
zh_hant: 目前檢測出WeChat上一次運行因前臺記憶體不足引起閃退。

# MemoryStat_Title
source: Memory Monitor
zh_hant: 記憶體監控

# MemoryStat_UploadReport
source: Upload report
zh_hant: 上傳報告

# MemoryStat_UploadReportTips
source: Uploaded file only contains statistical data about memory usage which will not be redistributed and does not contain any private data such as chat history.
zh_hant: 所上傳的檔案只包含記憶體統計數據，不會包含對話記錄等私人內容，且不會被對外傳播

# MemStat_CheckLabel
source: Enable Memory Monitor?
zh_hant: 是否開啟記憶體監控

# MemStat_Tips
source: Upload or Enable Memory Monitor
zh_hant: 上傳或開啟記憶體監控

# MemStat_Title
source: Memory Monitor
zh_hant: 記憶體監控

# MemStat_UploadBtn
source: Upload Memory Monitor Log
zh_hant: 上傳記憶體監控日誌

# MemStat_WarningLabel
source: Enabling Memory Monitor may slightly impact performance
zh_hant: 開啟記憶體監控會對效能有些許影響

# Message_AddFriend_Add_Btn
source: Add
zh_hant: 新增

# Message_AddFriend_Tip_Tip
source: Add to WeChat Contacts
zh_hant: 新增對方為WeChat好友

# Message_ChatOp_ShareCard
source: Share WeChat ID
zh_hant: 傳送朋友名片

# Message_ChatOp_ShareCard_SelectFriend
source: Select Contact
zh_hant: 選擇朋友

# Message_ChatOp_ShareCard_SelectSession
source: Chat History
zh_hant: 選擇對話

# Message_ChatOp_Transfer_SelectContactList
source: Contacts
zh_hant: 通訊錄

# Message_Confirm_Delete_Message
source: Really want to delete this message?
zh_hant: 是否刪除此則訊息？

# Message_Confirm_Revoke_Message
source: Are you sure you want to recall message?
zh_hant: 是否回收此則訊息？

# Message_Confrim_Delete_Remind_Message
source: Really want to delete this reminder?
zh_hant: 確認刪除這則提醒？

# Message_FloatBottle_ReThrow
source: Throw Back
zh_hant: 扔回海裡

# Message_IReply
source: I replied
zh_hant: 我回覆

# Message_RecFriend_Add_Btn
source: Recommend
zh_hant: 推薦

# Message_RecFriend_Tip_Tip
source: Recommend friends to %@
zh_hant: 推薦幾個 WeChat 朋友給 %@

# Message_Sending_By_USB
source: Transmitting via data cable…
zh_hant: 正在透過數據線傳輸

# Message_Sent_By_USB
source: Transmit via data cable
zh_hant: 透過數據線傳輸

# Message_SentFail_Notify
source: You have unsent messages
zh_hant: 你有訊息未傳送

# Message_SentFail_Notify_Resent_Ask
source: Unsent messages. Resend now?
zh_hant: 你有訊息未傳送，是否現在重發？

# Message_Sight
source: Video
zh_hant: 影片

# Message_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# Message_VideoDownloadExpiredFail
source: Video expired or deleted
zh_hant: 影片已過期或已被刪除

# Message_VideoDownloadFail
source: Download error
zh_hant: 下載失敗

# Message_VideoUnDownloadPartExpired
source: Video expired. Non-downloaded clip cannot be played.
zh_hant: 影片已過期，未下載的部分無法繼續播放

# Message_VideoUnDownloadPartExpiredConfirm
source: OK
zh_hant: 知道了

# MessageBottle
source: Greeting from Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶朋友向你打招呼

# MessageContent_ActionSheet_Picture
source: Image
zh_hant: 圖片

# MessageContent_ActionSheet_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# MessageContent_AddToContacts
source: Add
zh_hant: 新增至通訊錄

# MessageContent_AtAll_Msg
source: [@All]
zh_hant: [@ 所有人]

# MessageContent_Been_Revoked
source: Message recalled
zh_hant: 訊息已被回收

# MessageContent_Camera
source: Camera
zh_hant: 拍攝

# MessageContent_Camera_Desc
source: Take a photo or video
zh_hant: 相片或影片

# MessageContent_CancelHere
source: Slide up to cancel
zh_hant: 上滑取消傳送

# MessageContent_CancelOrTranslate
source: Swipe up for more
zh_hant: 上滑取消或轉成文字

# MessageContent_CannotFloatBottleVideoTip
source: Video not supported
zh_hant: 漂流瓶暫不可以傳送影片

# MessageContent_CannotQQMailTip
source: Unable to send QQ Mail messages = QQ Mail feature disabled.
zh_hant: 你關閉QQ信箱提醒功能，不能傳送QQ郵件。

# MessageContent_ClearAllMessage
source: Clear Chat History
zh_hant: 刪除對話記錄

# MessageContent_Close_Translate_Text
source: Hide
zh_hant: 收起

# MessageContent_Connecting
source: Connecting...
zh_hant: 連線中...

# MessageContent_Continue_Forward
source: Continue to Forward
zh_hant: 繼續轉發

# MessageContent_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MessageContent_DeleteFormat
source: Delete (%lu)
zh_hant: 刪除(%lu)

# MessageContent_Disconnected
source: Disconnected
zh_hant: WeChat（未連線）

# MessageContent_DownloadingImg
source: Loading image (%@/%@)
zh_hant: 正在載入圖片（%@ / %@）

# MessageContent_DownloadingImgFail
source: Unable to load image
zh_hant: 下載原圖失敗

# MessageContent_Draft
source: [Draft]
zh_hant: [草稿]

# MessageContent_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# MessageContent_Edit_Again
source: Edit
zh_hant: 重新編輯

# MessageContent_Emoticon
source: [Sticker]
zh_hant: [動態貼圖]

# MessageContent_Folded_Tips
source: Full text
zh_hant: 全文

# MessageContent_Forward
source: Forward
zh_hant: 轉發

# MessageContent_GetingData
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# MessageContent_GroupPay
source: [Split Bill]
zh_hant: [群組收款]

# MessageContent_HasSaveToAlbum
source: Saved to album
zh_hant: 已儲存到系統相簿

# MessageContent_HDImageAutoDownloadExpired
source: Original image expired
zh_hant: 原圖已過期

# MessageContent_ImageDownloadExpired
source: Image expired or deleted
zh_hant: 圖片已過期或已被刪除

# MessageContent_ImgDownloadFail
source: Unable to load image
zh_hant: 下載原圖失敗

# MessageContent_ImgFlag
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]

# MessageContent_LastPhoto
source: View Previous Profile Photo
zh_hant: 查看前一張大頭貼

# MessageContent_LastPhotoTitle
source: Previous Profile Photo
zh_hant: 前一張大頭貼

# MessageContent_LastPhotoUser
source: Set as Profile Photo
zh_hant: 設為大頭貼

# MessageContent_LoadMore
source: Show All
zh_hant: 查看更多

# MessageContent_LooseCancel
source: Release to cancel
zh_hant: 鬆開取消傳送

# MessageContent_LooseTrans
source: Release to convert to text
zh_hant: 鬆開以轉成文字

# MessageContent_MBFriend
source: Audio not supported for Weibo messages. Invite your friend to talk on WeChat instead?
zh_hant: 私訊不支援發送語音。是否傳送私訊，邀請朋友使用WeChat？

# MessageContent_MediaNote_Off
source: Voice Notes disabled
zh_hant: 你已經關閉記事本備份功能

# MessageContent_MessageTooLong
source: Message too long
zh_hant: 說話時間太長

# MessageContent_MessageTooShort
source: Message too short
zh_hant: 說話時間太短

# MessageContent_NearEarTips
source: Move to ear to play audio via your phone
zh_hant: 將手機移至耳邊可使用聽筒播放語音

# MessageContent_New_Message_Notify_Clickable
source: Go to Settings
zh_hant: 前往設定

# MessageContent_New_Message_Notify_Tips
source: You have many messages. You can try enabling Mute Notifications.
zh_hant: 你的訊息較多，可以開啟免打擾。

# MessageContent_NewDesc
source: [You're mentioned]
zh_hant: [有人@我]

# MessageContent_NewInvitation
source: [%d Invitation(s)]
zh_hant: [%d則加入申請]

# MessageContent_NewInvitationApprove
source: [Approved]
zh_hant: [管理員已通過]

# MessageContent_NoMessage
source: [None]
zh_hant: [暫無內容]

# MessageContent_NoSpaceOnly
source: Unable to send blank message
zh_hant: 不能傳送空白訊息

# MessageContent_NoSubject
source: No subject
zh_hant: 無主旨

# MessageContent_PrivateMsgFormat
source: To %@
zh_hant: 寫私訊給%@

# MessageContent_QQFriend
source: Audio not supported for QQ messages. Send a text message instead?
zh_hant: QQ離線訊息不支援發送語音。是否傳送一則訊息，邀請朋友使用WeChat？

# MessageContent_Receive_Message_Open
source: Push Notifications
zh_hant: 開啟推送

# MessageContent_Receive_Message_SWitch_Off
source: You've blocked article notifications for this Official Account
zh_hant: 你已設定不接收此官方帳號的文章推送

# MessageContent_Receive_Message_SWitch_On
source: You've enabled article notifications for this Official Account
zh_hant: 你已設定接收此官方帳號的文章推送

# MessageContent_Resend_Message
source: Resend?
zh_hant: 重發此訊息？

# MessageContent_Revoke
source: Recall
zh_hant: 回收

# MessageContent_Revoked_fail
source: Failed to recall message. Check network.
zh_hant: 訊息回收失敗，請檢查網路連線。

# MessageContent_Revoked_Sysmsg
source: You recalled a message.
zh_hant: 你已回收一則訊息

# MessageContent_Revoking_Message
source: Recalling…
zh_hant: 訊息回收中...

# MessageContent_SaveToAlbum
source: Save Image
zh_hant: 儲存照片

# MessageContent_SaveVideoToAlbum
source: Save Video
zh_hant: 儲存影片

# MessageContent_Searching
source: Searching...
zh_hant: 尋找中...

# MessageContent_SearchLoading
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# MessageContent_SearchPlageHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# MessageContent_Select
source: Done
zh_hant: 完成

# MessageContent_SelectPhoto
source: Choose from Photos
zh_hant: 從手機相簿選擇

# MessageContent_SelectPhotoS
source: Choose from Album
zh_hant: 從手機相簿選擇

# MessageContent_SelectWeishi
source: Use Weishi camera
zh_hant: 用微視拍攝

# MessageContent_SelectWeishi_Desc
source: Ad
zh_hant: 推廣

# MessageContent_SendCaptrue_Maybe
source: Send photo =
zh_hant: 傳送螢幕截圖：

# MessageContent_SendMessage
source: Send
zh_hant: 傳送

# MessageContent_SendMessage_NotSupport
source: This type of message is not supported
zh_hant: 暫不可以傳送該類型的訊息

# MessageContent_ShareCard_NotSupported
source: Sharing contact cards not supported
zh_hant: 暫不可以傳送名片

# MessageContent_ShareLocationFormat_NotFound
source: [Location]
zh_hant: [位置]

# MessageContent_ShareLocationFormat_Recv
source: [Location]
zh_hant: [位置]
